Toledo Natalia
Sanchez Florencia
katz Theo

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING?
Quedo en color Azul.
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO?
Quedo en color Amarillo.
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Tuvimos problemas con el merge y quedaron Amarillo y Azul.
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
El de Beta
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
no
F- ¿Qué problemas surgieron?
Problemas con el estilo.css (Se tuvo que mandar individualmente por problemas en la consola).
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
La solucion fue mandar el estilo.css por separado ya que no se actualizaba.
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Forzea un push y pisa los anteriores.
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO?
Que cada uno pullee antes de pushear.
